Repository: RageLeague/CrossCharacterCampaign
Catalog: loc/*_simplified.po
Languages: zh

# GRAFT.PLAY_AS_PC_SHEL.DESC
source: Play through this campaign as Shel...?
zh: 这一局玩箫...?

# GRAFT.PLAY_AS_PC_SHEL.NAME
source: Play As Shel
zh: 使用箫

# GRAFT.PLAY_AS_RANDOM.DESC
source: Play as a random character. Who knows what's it going to be?
zh: 使用一个随机角色来玩这个故事。谁知道这个角色会是谁呢？

# GRAFT.PLAY_AS_RANDOM.NAME
source: Play As Random
zh: 使用随机角色

# GRAFT.PLAY_AS_RANDOM.SELECTED_CHAR
source: (Current character: {1#agent})
zh: （当前角色：{1#agent}）

# GRAFT.PLAY_AS_ROOK.DESC
source: Play through this campaign as Rook
zh: 使用車来玩这个故事

# GRAFT.PLAY_AS_ROOK.NAME
source: Play As Rook
zh: 使用車

# GRAFT.PLAY_AS_SAL.DESC
source: Play through this campaign as Sal
zh: 使用骚来玩这个故事

# GRAFT.PLAY_AS_SAL.NAME
source: Play As Sal
zh: 使用骚

# GRAFT.PLAY_AS_SMITH.DESC
source: Play through this campaign as Smith
zh: 使用史密达来玩这个故事

# GRAFT.PLAY_AS_SMITH.NAME
source: Play As Smith
zh: 使用史密达

# GRAFT.ROOK_COIN_REWARD.DESC
source: Coins will show up as graft rewards(when applicable, which basically means playing as Rook)
zh: 奖励移植物时可能奖励硬币（如果能用的话（其实只有車才能用））

# GRAFT.ROOK_COIN_REWARD.NAME
source: Rewardable Coins
zh: 硬币奖励
